Bueno, empecemos este br. Ay, qué lindo.
Ah.
Ah, Etel está una cuadra. Etel Pozo está
una cuadra. Hoy día todo el mundo ha
dado sus opiniones. Ella ha dicho que al
salir de la peluquería, no, empecemos
ahora sí el programa. Y vamos que
después de ver la entrevista eh de que
ayer le hicimos a Maciel, donde se le
veía muy juntita y muy confianza, con
Jona, Valentino
se puso celoso.
Aquí está Jon. ¿Y a mí qué me importa?
Me digo francamente. Quiero con la
Macial Málaga. Que vaya con la Macial
Málaga. Más el mala que te digo que está
porque cuando la Zajara viaja a Brasil a
Miami donde está él una idea en tu
cabeza
porque yo lo amo mamá sabes que odio las
mujeres que se metan en mi relaciones
por eso nunca me dura nada la verdad y
te digo, Maíel mal haga algo. No estés
con él porque cuando la Zamajara viaja a
Miami Estados Unidos, se va a juntar
otra vez con Jonah y se va para
chamanquear. Así que desaparece de ahí
mamita. Una que pinchar, como tú dices
muy bien, hay que pinchar el globo para
que abran los ojos. Yo estoy que le doy
un mensaje a mi vecina. Me
Pero tú, ¿cómo sabes que la que ella se
ha ido allá para para eso? Ella se ha
ido a trabajar. No, ella no está yendo a
otros lados.
Exacto. A trabajar, no a ver a mi
hombre, fío. Ella tiene que ella tiene
que Me pidió permiso, Valentino. Voy a
casombre
en tu imaginación en es tu amor
platónico.
Otra cosa que puedes
como tu amor platónico es mar antonit
hablar. Sí, obvio. Es un amor platónico,
pero no estoy yo de que ay que ese es
para no mi favor. Oye,
atacada atacada la bebé.
Atacada la bebé. Atacada la bebé. salió
atacada porque vio al Jona con la
Maciel. Ella dice su amor platónico al
que ha convertido en alguien así como un
amante clandestino, un amante a la
distancia. El Yo ni enterado seguramente
que la bebe se muere por él. [risas]
Pero qué buena aterrizada le dan la mamá
y la abuela Valentino. Ah, me encanta,
me encanta. Está bien, hay que
aterrizarlos de vez en cuando. Y bueno,
la shey sigue dejando sus frases para la
historia o no sé si son indirectas para
que Sir Winston las lea, como por
ejemplo esta. Aparece en un baño eh
pintándose los labios y dice, "Soltera
hasta que llegue don." Dos puntos. ¿Cómo
amaneció mi reina? Vamos a hablar y
arreglar las cosas. ¿Qué más dice?
¿Qué se te antoja de cenar? Te tengo una
sorpresa.
Dice, "Alístate para salir hoy. Te ves
hermosa. Te traje flores."
Ahí está aquí el príncipe, el príncipe
encantado de esos que ya no existen, de
esos de esas cinco cosas que ella dice
que quiere del príncipe encantado que
venga hasta su vida, pues habrá uno por
ahí que con suerte tres de esas se la
sepa, pero el resto a menos que uno les
diga, "Amor, hoy es mi cumpleaños, me
invarías flores, me regalarás un
collar."
Ah, los hombres son más de esas cosas.
Pero bueno, ella está, dice, esperando
soltera hasta que llegue don perfecto,
que por cierto don perfecto no hay. Y
bueno,
ahora ayer en la fiesta del jugador
Carlos Zambrano vimos que un hombre y
una mujer que salían de esa fiesta,
invitados por el jugador Carlos
Zambrano, salían y él le da un soberano
puñete de una manera terrible, una
agresión fuerte y salvaje en plena
calle. a la que no sabíamos si era su
novia, esposa o acompañante. Bueno, hoy
nos enteramos la eh identidad de esa
persona y la de la mujer que lo
acompañaba, nada menos que un abogado,
el abogado de Carlos Zambrano y de otros
peloteros y ella su esposa.
Descubrimos la identidad del tipo que
agredió a una mujer a las afueras de la
fiesta de Carlos.
Bueno, tremendo, ¿no? El abogado de
Farfán, el que defendió a Yand de
Zambrano, perdón, el abogado que
defendió a Yandesa, cuando Yanda, golpeó
a Gabriela Lava, quien era su enamorada.
Recuerdo que eso fue cuando estaba yo de
vacaciones, nunca voy a olvidar las
imágenes, un primero de una una
madrugada del eh primero de eh enero de
hace 2 años más o menos, creo, ¿no? Sí,
un poco más de repente. Sí. Así apareció
y en una comisaría y este hombre en vez
de defender a la mujer, defendió al
jugador de fútbol porque al parecer es
muy cercano a algunos jugadores, siempre
está al costado de eh Carlos Zambrano y
esta vez este mismo hombre ahora yo
entiendo por qué defendió a un Yandesa,
¿no? Después de haber agredido así a una
mujer, bueno, ahí en plena calle
agrediendo a la que es su esposa, ¿no?
Sí, imágenes lastimeras, lastimeras. Una
lástima también que la esposa no haya
denunciado estos golpes y esta agresión,
porque eso era para denunciarlo. Era
para denunciarlo, para no quedarse
callada, para no perdonar, para no
dejarlo ahí. Porque además él mismo en
uno de los textos que le dedica a su
esposa, creo que por su cumpleaños, dice
que ella eh le da las gracias por dice
quedarte varias veces cuando estabas
queriendo irte, ¿no?
Y eso publica ella hoy día, ¿no? Al
final las personas siempre
revelan quiénes verdaderamente son. Solo
tienes que darles el espacio y el tiempo
para hacerlo. Ninguna máscara puede
usarse para siempre. Pero bueno, ya que
él no puede controlar eh aquella furia
yella rabia que al parecer lleva dentro,
pues creo que a veces uno tiene que
salir de espacios donde nos sentimos
dañadas, maltratadas, utilizadas y
agredidas de esa manera. Una mujer no
puede tolerar ese tipo de trato de quien
juró, prometió cuidarla, protegerla. No,
no puede tolerar eso por más que ella
sienta que eso es amor y que quiera
rescatar, como muchas mujeres, la
familia. Pero ahora a propósito de la
voz que estamos escuchando, que es una
voz que además identifica las
promociones de nuestro programa, la la
voz de nuestro reportero Jan Franco
Pérez, bueno, él eh
hoy día hubo una denuncia en otro
programa donde una actriz, no por como
le decíamos acá, una actriz de cine para
adultos, eh lo denunció por acoso y por
según ella, el pedirle
que sembrara a dos jugadores. Y no se
escucha el audio, lo que le dice a esta
señora que es grosero y es casi Claro,
no no parece que no lo ha puesto, ha
vuelto a repetir, pero son insultos a la
pobre señora dueña de uno de los
departamentos que bajó a ver por qué
estaba pasando toda ese desorden donde
esta muchacha destrozaba todo lo que
tenía a su paso y se enfrentaba a los
cuidadores del edificio. ella es para
ubicarla quien ha denunciado en otro
programa a este reportero que al parecer
tenían conversaciones subidas de tono.
Yo he revisado el celular de mi
reportero esta tarde y donde he
encontrado eh videos que ella le
mandaba, fotografías que ella le
mandaba, eh comunicaciones de chat que
se mandaban los dos donde yo no veo nada
de acoso. Veo una, dos personas adultas
mandándose videos eh eh eróticos,
mandándose videos eh digamos de alto
voltaje, los dos mutuo, los dos
conversaciones mutuas donde ambos
deciden hacer lo que quieren hacer. Esto
indudablemente yo no lo no lo decía, no
lo sabía. Por eso también es que él hoy
nos ha comunicado al mi productor y a
mí, que ha emprendido acciones legales
contra esta señora. Eh,
a mí lo que sí me molesta y me fastidia
es que se manche o se intente manchar la
credibilidad de mi programa con algo
cuya responsabilidad solo la tiene mi
reportero. Yo no soy la mamá de los
pollitos ni soy maestra de escuela para
vigilar lo que mis reporteros o mi
personal hace cuando terminan su trabajo
aquí. Cualquier cosa que hayan ofrecido
o no ofrecido alguna persona, nada pasa
sin mi autorización en este programa.
Eh, yo no me presto a chantajes baratos
o a extorsiones de ningún tipo porque
acá los reporteros no son la rueda
principal del coche. Para empezar, si
alguno cree que haciéndose amiga o
amiguita de un reportero [carraspeo] de
mi programa ya tiene ganado este
programa, no vamos a sacar su
sanpviéramos,
está equivocado, porque yo siempre he
dicho que no me caso con nadie. Este es
el comunicado que ha hecho Gianfranco
Pérez ahora en la tarde. Dice, "Me
disculpo por mis acciones y acepto las
consecuencias. Pasé un límite que el
programa ni la conductora pasan.
Defraudé la confianza que me dio Magali
al formar parte del programa número uno
de espectáculo. Me voy con la mejor
experiencia. Por lo pronto voy a tomar,
puede subirlo, voy a tomar acciones
legales porque las denuncias fuertes son
difamatorias y no son parte de la
realidad. Muchas gracias por todo el
cariño. Ojalá sea un hasta pronto.
Nosotros hemos decidido separarlo del
programa y para saber cuáles son las eh
indagaciones que haga la policía y que
haga la justicia, pero mientras tanto él
no formará parte de mi programa porque a
mí no me gusta ser avergonzada por
comportamientos como estos que además le
dan pie a todos mis enemigos de
enrostrar cosas que antes han permitido.
Gente que ha permitido eso. Yo he tenido
acá a lo largo de mis 29 años personal
que se ha ido, que lo hemos expulsado y
votado por comportamientos bastante
delesnables, por comportamientos reñidos
con la moral, las buenas costumbres. Eh,
gente que descubrimos que robaba, gente
que descubría que vendía las notas a
espaldas nuestras, gente que tranzaba
con personas conocidas para avisarles
cómo y cuándo mis investigadores iban a
pasar o lo iban a seguir. Hemos
encontrado de eso. Pero esa gente
podrida de la que me decise a lo largo
de los años en este programa fueron
contratados con bombos y platillos por
otros.
Así es. Recogieron lo podrido que yo
votaba y los llevaban y los ensalzaban y
los ponían en puestos clave.
O sea, así que creo que no hay autoridad
moral para hablar de uno de mis
integrantes con los que yo deslindo toda
responsabilidad, porque como dije, lo
que ellos puedan hacer con su vida más
allá, yo no soy psiquiatra ni psicólogo
de mis urracos, no lo soy, pero tampoco
tampoco puedo cegarme y simplemente por
una acusación así decir pestes de mi
reportero, porque no lo es, porque es
uno de los mejores reporteros que yo he
tenido aquí en esta temporada, así como
otros reporteros a los que por más que
les he tenido cariño y consideración
porque han sido muy buenos y les enseñé
todo lo que sabían, tuve que votarlos,
dejarlos fuera de mi programa por sus
conductas y como dije lo podrido hay
otros que han recogido con mucho gusto y
los han mantenido a su lado bastante
tiempo haciéndose de la vista gorda de
las feas y malas costumbres que tenía y
que nunca cambiaron porque por eso mismo
al final se deshicieron de ellos. No
digo más, pero como dije Gianfranco
Pérez no forma parte ya de nuestro
programa.
Ahora
dice Cristian Domínguez que es una mala
decisión de Etel venir al programa y que
él nunca lo van a ver sentado aquí con
la historia de Mario Har, porque de
verdad Mario Har al hablar de de esto de
esta ahora de esta separación y al
hablar que eh alguna gente eh dio mala
información en la época en que él se
casó con Corina Riva de Neira, pues
decidimos
desempolvar el archivo y contar la
historia, porque recordar es volver a
vivir y mucha gente de ahora ya no se
acuerda cómo fue que Corina Rivadeneira
y Mario Har se conocieron y se casaron.
que como ya lo dije para aclararle a
Mario Har, yo no estaba en esa época
haciendo espectáculos, no tenía Magali
TV, yo estaba en otra cosa totalmente
diferente y no seguí este caso. Pero
vuelto a a revivir y a a contar la
historia, yo sí creo que ellos estaban
enamorados. Creo que Mario Har estaba
enamorado y creo que lo haría cualquier
caballero al ver a su damela en peligro
de que la iban expulsar del país, la
salida legal que a ellos se les ocurrió
fue casarse. O sea, si estás enamorado
de una chica, aunque la conozcas pocos
meses, pues la apoyas y la ayudas. son
cuestiones que uno decide de impulso y
con el corazón que a lo largo de Pero lo
malo que para eso cometieron algunos
errores que si no hubieran sido ellos o
Mario Har conocido, porque en ese
entonces Mario era muy conocido, pues de
pronto no se hubiera sabido. De pronto
eso hubiera pasado como mucha gente
cuando va a los Estados Unidos y se
quiere quedar, pues se casan por papeles
y fingen ser una pareja. realmente están
engañando al estado, pero eh es como
normalizado. Sin embargo, acá a ellos se
descubrió que se estaban casando fuera
de una localidad donde Corina no vivía y
se armó el escándalo. Como somos en este
país, son noticias que venden. Entonces,
todos los días eran titulares y sí, pues
no lograron al final eh lograron que ese
matrimonio se anulara. En el 2021 se
anuló, ellos nunca se volvieron a casar.
Y desgraciadamente esta historia que
empezó así terminó con la separación de
ellos dos. El amor se les fue y se les
acabó. Y bueno, ya sin más preámbulo,
tengo acá a Et el pozo.
Te han te han hecho algún tipo de
saumerio,
todo. Amuletos, buena vibra, buenas
noches, Magali. Buenas noches a todos
tus televidentes. Me han dicho de todo.
La gente está más preocupada por mí que
de verdad que yo estoy tranquila, pero
me han dicho que te fuera a comer. Ah,
Domínguez estaba muy preocupado. Decía
que era una mala decisión.
Eso, pero tú no sabes cómo despert
es que solo él aparece, él le aparece en
mi programa sin invitación. [risas]
Ya te escuché en camerinos. No, de
verdad, Magali, la gente, bueno, me ha
dicho de todo, que me cuide, que no sé
qué. Bueno, lo lo que pasa es que claro,
eh, como tú decías en un momento y
puedes poner ese pequeño que preparamos
porque para que la gente si no lo
recuerda, si tiene mala memoria, no está
mal recordar todo lo que yo hablo.
A ver, a ver. [risas] Todavía es la hija
de Gisela Valcárcel. Además, teniendo en
cuenta que todo lo que ha alcanzado en
la vida es porque se lo han regalado.
Tampoco pretendas que la consideremos
alguien con nombre propio. Ella dice,
"Ay, es que no me conocen. Yo quisiera
sentarme algún día con Magali para que
me conozcan." No, yo no quiero
conocerte. [risas] Yo no quiero tomarme
un café con
Detétel. A mí no me asombra nada porque
esta chiquita siempre pregona una cosa y
hace otra. es una de las mujeres más
extrañas en la televisión y en ese
programa todas son para mí falsas.
Siempre han sido las típicas
moscamuertas de la pantalla. Tiene dos
programas que le regaló su mamá y si tu
mamá es la dueña de la productora, pues
ahí te pones, ¿no? Así no tenga talento,
ahí la pones. Yo creo que era mejor
administradora de peluquería que
conductora de televisión. La diferencia
está acá entre tú y yo si nos
comparamos, no está acá y ahí yo sí soy
mejor que tú. Claro.
Qué fuerte. Qué fuerte.
Hasta a mí me pareció fuerte.
Qué mal educada ponerle eso a la a la
entrevista.
Mira, no importa. Acá estoy. Acá estoy.
Pero pero hay algo que yo sí quiero
decir. Este, yo lo que hago acá es un
trabajo y a mí no me gusta conocer lo
que te decía ahorita antes de salir al
aire. A mí no me gusta tomarme un café
ni conocer a la gente de la televisión.
La gente dice, "Ay, es que no me
conoces, que yo te conozco como
personaje." Es lo que critico,
porque trato de no ser así lo que te
pasó a ti por hacerte amiga de Edson y
de la Mónaco Metralleta, que después
cómo te traicionaron. ¿Para qué sufro?
Yo mejor escojo amigos e que sé que no
están en este mundo, que para empezar no
me van a cerruchar [carraspeo] el piso,
no me van a traicionar.
Pasado, te tien que haber traicionado
igual. Ah, pero por supuesto que me ha
pasado porque todavía todavía se me
escapan pues mis cariños, mis afectos,
lógicamente
me ha pasado, lógico que me han
traicionado, me han mordido la mano.
Te escuchaba lo que te ha pasado con los
reporteros, que
así es la vida y si uno va a dejar de
confiar, te vas a perder de muchas
cosas. Yo lo que quería en varias
ocasiones dije es que me gustaría un día
sentarme, no porque seamos amigas o nos
vayamos a ser amigas, no, porque cara a
cara puedes ver si realmente yo finjo o
no. Yo soy una persona sincera. La mosca
muerta.
¿Por qué? A ver, dímelo. Estoy en la
semana de que me digan por qué me decía
la mosca muerta. Por favor, dímelo. Yo
no voy a sacar un matamosca. Eso no.
Porque si bien es cierto que tú eras la
que estaba ahí toda modosita, la señora
del del programa, pero tenías a esta
compañera tuya, ¿no? Exintegrante,
porque tú eras la exintegrante.
Yo soy la extegrante,
tú eres la extegrante de América hoy.
podían decir todo lo que se les
ocurriera, lanzar todas las cosas que
querían y tú, claro, ella, pero tú
estabas ahí escuchando y a veces
sonreías, pero estabas de alguna forma
con tu presencia avalando lo que esa
persona di entiendo desde hace una
semana,
pero nunca lo avalé. Déjame explicarte,
nunca lo avalé. Pero si yo no avalo, yo
digo, oye, yo no estoy de acuerdo con lo
que tú dices.
Lo que sucede es que hubo oportunidades
y yo recordando, he hablado con Pati
Lorena la semana pasada, que fue también
mi detractora mucho tiempo, y le digo,
"¿Por qué?" Y me dice casi lo mismo que
tú me dices. Tú avalabas y le digo, "No,
Pati, yo tengo mi propia opinión." Lo
que pasó en un momento cuando éramos
Brunela Orna, Janette y yo, un día
Janette me dice al aire, y debe estar
los recuerdos ahí, eh, "No te", por un
juicio que ella tenía con con Fanny Lach
y con la mujer Boa me dice, "¿No te
acuerdas?" Y yo le digo, "No." Y se
molesta horrible y me dice, "Ah, tú solo
te acuerdas cuando quieres." Y yo,
"¿Qué?" Y voltea y le dice a Brunela,
"¿Tú te acuerdas, Brune?" Y Brune dice,
"Sí, sí, yo me acuerdo. Ya ves, yo me
voy molesta al camerino. Esto es real."
Porque yo compartía con Brunela y le
digo, "Bruné y Janet nunca nos dijo." Y
Brunela me dijo algo que yo lo tomé. Yo
soy responsable y me pareció un muy buen
consejo. Me dijo Ettel. No, nunca lo
dijo, pero nosotros no podemos vender
frente a cámaras que no estamos de
acuerdo. Hay que ser equipo. Y quizás
ese fue un error, pero a mí me pareció
super bueno. Es verdad, de cara. Ya
tenemos a muchos canales en contra, ya
tenemos a detractores. ¿Para qué? Yo yo
no voy a estar en un programa con una
compañera diciendo cada rato, "No estoy
de acuerdo. No, no me parece. Decidí
que,
pero a veces creo que
tomar mi opinión y
precisamente ese es el éxito de algunos
streaming donde hay voces diferentes.
Eh, sin embargo, por ejemplo, en
programas todos quieren tener la misma
voz, chancan a uno, todos,
pero éramos el yin y el yang.
Acá Armando Tafur siempre me decía,
"Yanet y tú son el yin y el yang," pero
no iba a decirle, "Oye, silencio, porque
porque a veces a veces tu tu ex hermana
se pasaba de la raya y lanzaba todas sus
diatribas también.
Ella es ella es así." Yo cuando iba al
camerino y le decía Janette, ella es así
y yo soy así. Yo de verdad no puedo
hacer leña del árbol caído. No voy a
estar dándole. Me siento mal si le digo
algo a alguien que lo va a ofender o que
lo va a herir. O, por ejemplo, lo que
hemos tenido toda la vida, el tema del
cuerpo, que si alguien se engorda, que
no, que tú tanto me has dicho. Yo Carlos
Cacho fue un día y le dijo a esta chica
maravillosa de Kick Zuli, algo de sus
caderas, todo. Me sentí tan mal cuando
me fui a mi casa y me quedé callada ese
día. Pero la siguiente vez que vino
Cacho le dije, "No vas a hablar del
cuerpo ajeno."
¿Sabes que en una época en que la
televisión era bastante salvaje, más
salvaje que ahora, porque ahora ya
conservamos las formas, ahora nos hemos
vuelto pues no no no lo políticamente
correcto no puedes decir aquello que es
incorrecto. En esa época eh tú eras
parte del programa de tu mamá, eras casi
una persona que iba siempre ahí y
nosotros llevábamos una rivalidad que
realmente creo no hay. No lo sé. No, yo
quiero eso saber porque también en parte
porque mira, desde que yo tengo 17 años
que tú empezaste ya había la rivalidad.
Entonces,
¿cuándo nació? En esa dichosa imagen de
mi mamá y que tú ganas un
No, no, no, no. Yo yo creo que nace
cuando yo estaba en la revista Oiga y
era crítica de televisión. Yo criticaba
a tu mamá,
la criticaba, pero ella cometió un error
grande. Yo estaba en una revista que era
leída por el público AB de este país, un
público chico, y ella tenía el programa
más visto de las mañanas, del mediodía.
Entonces ella agarraba la revista y me
contestaba en la revista. Ella me me da
me da este color.
Ahora tendríamos que llamar a mi mamá
porque esa historia no me la sé. Ella te
contestaba. de enemiga, ¿no? Entonces
ahí empieza y cuando voy a la televisión
pues se traslada de un lado a otro.
Ya, pero hay que contar al público que
que nos hemos encontrado en dos
oportunidades. Por ejemplo, estuve yo
una vez que nos encontramos en Miami
y hablaron muy bien
y yo con tu mamá me he sentado y me he
tomado un trago con Jurgen
ahí. No fui yo a juegar porque mis hijas
eran chiquitas. Me quedé en el
departamento en Miami y ustedes
salieron.
Claro, nosotros salimos. Y se nos llevó
una fiesta a todas. Y qué pasa y una
época también
y ahí hablamos y hablamos de mujer a
mujer, nos contamos cosas personales.
Por eso es que a mí cuando me dicen el
caso de Tula, yo lo sé de primera mano
porque ella me lo contó, ella me dijo
cómo habían sido las cosas.
¿Y qué pasa entonces? ¿Por qué? Porque
también una época de comadres, una época
muy divertida.
Comadreábamos, pero creo que era también
parte, pero que parte era parte de creo
que ella y yo nunca seremos amigas
porque no somos parecidas, no tenemos,
pero mi es muy buena persona, Magali. Tú
lo has atacado de alguna [risas] forma.
Y de verdad que es innecesario.
Es tu mamá. Pues
te juro. Podría decir lo mismo mi hijo.
Mi mam persona,
no. Te juro. No,
los hijos hijos para para los hijos
nosotras no somos eh estas personas que
ven en la televisión donde interpretamos
un cierto personaje. Somos otras cosas
en la casa, en la esta. Pero también
para ustedes los hijos de personas tan
mediáticas como nosotros es muy difícil
porque si tú te pones ahí todos te van a
comparar con tu madre siempre
y todo va a ser el punto por el que te
ataquen siempre. Es una de las cosas por
las que yo he querido mantener a mi hijo
fuera de la
vista pública. Claro. Luego se cambió la
la UP
fuera de la vista pública. Y él además
que cuando era adolescente fue atacado
de una manera terrible por mi culpa y se
quedó traumado nunca más. Hasta
yo no me quedé traumada cuando tú me
atacabas. Yo sigo adelante adelante. No,
él se quedó traumado. Él hay gente que
Pero tú te gusta este
Me encanta. Me encanta la televisión. Me
encanta.
Él no le gusta. A él no le gusta ni que
en Navidad le tomamos fotos, pero él no
deja que publiquemos sus fotos
como mis hijas. Mis hijas están alejadas
y
claro, o sea, está en la Navidad, por
eso le dicen, "Ah, no, es que ni su hijo
la quiere en Navidad. Mi hijo está bien
sentado en la mesa, ¿no? Pero yo no le
voy a salir a aclarar a todo el mundo,
pues que no no quiere salir la foto,
pues no quiere, es su derecho. Bueno,
pero dime lo que algo que yo siempre te
criticaba, todos tus programas han sido
porque era de la productora de tu madre,
de la granja, ¿no?
Alguna vez
ya rompí el maleficio. Rom,
pero era de tu madrina, Susana.
No, es mi comadre. Es mi comadre. Yo la
hice madrina. No, no, no. Yo la conozco
a Susana cuando tengo 12 años. Yo la
hago madrina de Domica, de mi hija
mayor.
Somos comadres, sí. Ah, no, si vas a
empezar ahí, mi cuñada Michel y toda mi
familia
trabaja en la industria, trabaja en la
industria. Estaba en teatro también y
Franco Bensa no es nada mío y y ahora
también tengo propuestas y no son nada
míos. Magali, yo entiendo que sí se ve.
Mira, esto es así. A mí no me parece mal
porque se me critica mucho que yo haya
trabajado con mi mamá y en realidad ha
sido para
es que siempre se te va a criticar
porque a las personas como tú que son
hijas de una figura tan grande que no
van a surgir en muchísimos años más va a
surgir una Gisela Valcarse,
¿no? Y quizás nunca.
Y quizás nunca, pero cada cierto eso
surge cada 50 años, creo, en la
televisión. Entonces tú, su hija, que
estás buscando, o sea, estás frente a
una cámara, todo el mundo va compararte
siempre. Pero pasa un poco aquí, en
otros países no pasa, hay mucha gente
que es eh conductoras, actrices y los
hijos pasa en los médicos, papá médico,
hijo médico, pasa en el señor de la
bodega, que el empresario que invierte,
le paga los estudios, administra la
bodega.
Sí, pero no no salen en televisión.
Sí, hay muchos. Y Bon Freinet y Lucía
Oxenford, hay muchísimos. Bruno Pinajo,
¿no? También sí tienen, pero yo lo
entiendo y lo avalo y es el costo de, o
sea, la carne
viene con hueso.
Sí, siempre.
Sí, totalmente. Yo cuando entré a la
televisión, te cuento, cuando empiezo,
por supuesto que mi mamá me dice, "Pero
prepar de cámara."
Ah, no, claro, toda mi vida he trabajado
en producción, pero yo te hablo
adelante. Entrar adelante cámara.
Porque yo cuando salgo del colegio yo
estudio actuación. Yo siempre quise ser
actriz. Una actriz frustrada.
No frustrada, pues, de pequeños papeles.
No, no frustrada. Sigo adelante, sigo
estudiando. [risas]
Actriz, actriz.
Yo soy cantante frustrada, bailarina
frustrada.
Sí, mira, si tú vas a el año 98, tinta
roja, el destino tiene favoritos, estoy
yo ahí como extra. Yo seguí el taller de
los reto ángel. O sea, yo no he llegado
a los 36 con mi mamá cocina mejor que la
tuya, aunque parezca. Si tú vas atrás
los archivos, estoy ahí en todos los las
cosas de actuación, estoy ahí extra
la extra, pero de la extra ahí estoy.
Pero luego ya voy haciendo eh pequeñas
cositas. 2013 hago loco de abril y nada,
te decía que la carne viene con hueso.
Yo lo entiendo. Cuando entro a la
televisión, cuando ya decido dar el gran
paso de ser conductora, que eso sí no me
imaginé, yo pensé que siempre iba a ser
el actriz, mi mamá me dice, "Pero,
¿estás preparada para lo que se viene?
Que te sigan todo y yo a los 36 años
tenía una vida muy hogareña." Y le digo,
"Pero, ¿dónde me va a seguir, Magali?"
en la puerta del colegio de mis hijas,
en el banco. Es decir, no llego a los
20, no es que ya me ha costado mis 36
años aparecer ya en un programa propio,
pero entiendo que la gente no me lo crea
y está bien, no importa.
Claro, porque es lo que es lo que es lo
que la gente no anda investigando de
atrás, oye, mira, si esta chica se
esforzó, fue la mejor de su clase. No,
ve lo que es, eres la hija de Gisela y
vas a tener que vivir con eso y lidiar
con eso.
Encantando. Sí. Y ya pasaron sin darnos
cuenta,
9 años y el próximo cumplo 10 de
conductora, Magal, imagínate.
Y ya. Y cuando cumpla 20 seguramente van
a decir, "Ya el Isela, pero ya está."
Y ahora,
¿qué?
¿Qué te dice tu madre sobre esta
ruptura, esta traición que sufriste con
tus compañeros? Porque tú los
introdujiste a la casa de ella. Si bien
es cierto era la dueña de la productora,
pero eran tus compañeras, tú invitaste a
tu boda, las invitaste a la casa de
playa. cumpleaños
prime time, o sea, dejarte utilizar así
a tu mentora para que para que a tu
mentora la reemplaces en el horario
prime time estelar de estelares de los
sábados. Ay, no. Yo sencillamente diría,
"No, gracias, esto me va a quedar muy
grande." No, él ya tenía antes del ampai
mío ya tenía antecedentes de haber sido
un tramposo,
pero pero acusaba recibo. Nosotros lo
teníamos además para decir, "Oye,
Cristian, ¿qué puedes hablar la otra
parte?"
Yo tampoco nunca voy a entender que un
hombre así lo tengan en un programa
familiar para mujeres.
¿Ves? Papá Armando, no seas así. No,
Cristian es No te digo, yo he conocido a
Cristian como amigo y lo voy a decir
siempre
y es un excelente amigo. O sea, mira,
mira, mira ahora cómo me responde.
Siempre, siempre cuando las papas queman
o algo pasa y me funan, aparece Cristian
como amigo y me dice, "Estoy aquí. ¿Qué
te puedo decir? Nadie es perfecto. ¿Qué
vamos a hacer?" Como como pareja no lo
escogería, pero como amigo.
Bueno,
¿qué vamos a hacer? ¿Tú no tienes ningún
amigo que haya sido infiel?
Amigos que tú dices, "Ay, el primo de la
familia, alguien."
Mm. Debe ve que no están en mi círculo
de amigos. El círculo
algunos sí puede ser tal vez, pero ya
claro
están o no sé, no me acuerdo,
de verdad creo que no creo que yo he
sido mucho más leal con mis amigas, ¿no?
Si algo les ha pasado, yo me voy con el
lado femenino más que con el lado
Yo también, yo también. La excepción es
Cristian Domínguez. Ah, no tengo otro
amigo eh infiel. [risas] Y y Cristian y
cómo te va en tuú no publicas mucho
sobre su situación familiar, ¿cómo te va
con tu esposo? ¿Cómo te va en tu vida
matrimonial? La la cuido. Bueno, aunque
ahora estamos preparando algo en pareja,
pero sí lo cuido mucho porque eh en eso
estoy de acuerdo contigo. Si uno cuida y
pone límites, la prensa no pasa. O sea,
mis hijas las cuido como oro. Eh, mi
esposo y yo mantenemos una relación
linda, pero no expuesta. Siempre he
pensado que el artista que expone su
vida es porque no tiene nada más que
decir. A mí me gusta que de mi trabajo.
Lo que pasa que las redes sociales ahora
forman parte del que la gente quiere
saber. Es
sí estoy planeando algo en redes con él.
Estoy planeando algo con Julián en
redes.
Ah,
ya ahorita sí estoy planeando. Sí.
Ah, sí. Sí, lo han
hecho varias parejas televisivas en
México, en otros lugares,
pero estamos ya grabamos el primer
capítulo y estamos entrando a esto que
es tan difícil, editando clips, editando
todo. Sí.
Bueno, él es productor,
él él es director y es mayor de edad en
todo caso. Eh, él quiere, está de
acuerdo y y a quien proteja
no has obligado, no le has dicho, "Vamos
a hacer esto juntos."
No, pero le he obligado en el primer
capítulo hacer algo que no quería.
Ya
que ya lo vas a ver. Y tu mamá y y tu
esposo se llevan bien,
súper lo adora. O sea, con ellos tienen
muchas leyendas negras alrededor de que
tu mamá no.
Mi mamá y Julián se creo que se llevan
en ocasiones mejor que yo con ella. Ya
con eso te digo todo. O sea, si yo me
disgusto en algo, porque mi mamá y yo no
estamos de acuerdo, no sé, en política,
por ejemplo, las últimas elecciones no
estábamos de acuerdo.
Suele pasar
ya. Entonces, y mi suegra tampoco.
Entonces, Julián y mi mamá hablan, lo
adora, es el hijo que no tuvo. Lo adora.
Julián es muy protector, eh, cuida
tantos.
¿Cómo te lleva con tus hijas?
Uy, eso ya es maravilloso. Es es
excelente, un excelente padrastro. Lo
adoran también. La menor Lua es como ya
una relación soñada. Soñada. Sí,
es tiene una imagen. Es la imagen
paterna de de tus hijos.
Es lindo. No quisiera entrar en
detalles, Magali, porque algo que me han
dicho es que no llore y no voy a llorar.
Todos me la han repetido. Dios digo, esa
é se que me pasado, así que no voy a
llorar, pero las situaciones así de
familia me emocionan. Sí, hemos hemos
Y tú, ¿cómo te llevas con su hijo?
Ay, muy bien, muy bien, muy lindo. Cr,
¿qué tan trastra eres?
Yo soy consentidora, yo le compro
helados, hago la pasta, eso soy yo. Pero
Cris eh tiene también un lugar muy
lindo, tiene muchos abuelos presentes,
es un bello, tiene 12 años y bueno, mis
hijas, ¿qué te puedo decir? Pero, ¿cómo
se hace un un matrimonio digamos
ensamblar todo eso? Porque tus hijas son
adolescentes también.
Julán las conoció a Lua de 11 años.
Mira, yo fui a la psicóloga cuando ya
Julián me pide la mano y todo y me dijo,
Marilú, me dijo, "Étel, ¿sabes que esto
es casi un milagro?" No. Le dije, "¿Por
qué?" "Porque las familias ensambladas y
no estaría mal", me dijo. "Podrían no
llevarse bien tus hijas y él y no
estaría mal porque tú no puedes forzar y
ellos se llevan de maravillas." Así que
ha sido ha sido muy lindo. Creo que lo
cuido igual que tú también cuidas. Tú
también tienes, creo unas que Sí, claro.
Que la quiero mucho, además, pero y soy
muy engreidora, muy malcriadora,
etcétera. Y nosotros le dimos con palo a
tu boda. U.
[risas]
Ay, Magali, ¿sabes qué? Tú le diste, yo
me fui acurazado y destrozaste mi boda.
La destrozaste y la hizo Cal el mismo
wedding planner que tú tuviste. Me
acabo de enterar hoy día. Yo nunca lo
supe.
Me enteré hoy que hablé con Cal.
Sí, hablé hoy con Cal porque Cal me está
preparando mi renovación de votos.
Voy a hacer mi renovación de 10 años.
Mi misma decoración. Mi misma
decoración. [risas]
No, esta es una cosa chiquitita. Lo mío
también era pequeño. Creo que ahí te
confundiste pensando que de repente era
grande y que yo no gasté.
No, lo que pasa que me he enterado que
tú y Julián pagaron la boda por completo
y que no la pagó tu madre. Entonces yo
decía, pucha, si su mamá ha pagado la
boda, no se pasen,
no pongan esos palos ahí. [risas]
Julián y yo pagamos. Yo tengo, o sea,
tantos años dijo, yo acompañé a Ettel al
banco a sacar la plata de la cuenta de
los dos.
Es que creo que tarde me dijo, "Yo jamás
te dije nada, pero ahora te te digo."
Y sufrió mucho con tus críticas él. Yo
yo las entiendo. Yo las entiendo. Quiero
mucho porque él yo lo escogí como mi
como mi
escúchame, hizo un gran trabajo.
Nosotros queríamos algo muy pequeño en
un aras hermoso. No sabes lo que fue la
región.
Pero dice que en Pachajamá creo que
llovió y tuvieron que improvisar esos
palos que tú criticaste eran una
improvisación porque nunca llueve en
Pachacamac. Ese día llovió.
Sí, sí. Hacía mucho frío, pero no sabes
lo lindo que fue la ceremonia con
nuestros hijos, que no permití que nadie
la grabe porque hubieron 13 famosos.
Hubo 13 famosos nada más tod llamaron
más la atención que el resto. Ah, porque
sobre todo algunos que no se sabían
comportar en bodas, que se subieron
encima la mesa y todo eso, ya pues te
bajó el nivel a la boda, la elegancia,
lo romántico, todos se jueguearon,
Magali, y uno quiere todo el mundo,
gente de los papás del colegio que me
dicen, este, nunca me he jerado tanto en
una boda como la de ustedes. Fue lindo,
de verdad. Yo entiendo que al estar yo
enfrente en un programa que no te
gustaba, tú me criticabas con todo. Fue
lindo. Yo decía, "Pucha, la Jise, qué
tacaña de no pagarle a su hija una."
No, pero Magali, yo yo de repente me veo
Chevuela nunca tanto como María Pía, que
tiene un elixir, pero yo tengo 45 años,
Magali. Yo me pago todo de los 18, o
sea, nadie me paga nada
y lo pagamos mi esposo y yo. Así,
o sea, él dijo, él es de esos machos
peruanos que dijo, "No, tu madre no nos
va a pagar." No, es que nosotros [risas]
somos adultos, somos papás, no tenemos
20 años.
Pero es cierto, cuando mi esposo y yo
nos casamos los dos pagamos la boda, él
más que yo, pero pagamos la boda. No le
bamos a pedir, no le íbamos a pedir a mi
mamá o a su a su mamá, imagínate,
tremendo mangan. Al contrario, nosotros
que en lo que se pueda invitamos a
nuestras mamis y todo, ¿no? Le pagaré la
boda a mi hija, no sé. ¿Y tu mamá no te
dijo, hijita, si necesitas algo, tomo un
sencillo.
Mi mi mami eh es muy generosa en muchas
cosas, pero mi mami ha criado una forma
que yo también voy a crear a mis hijas.
Mi mamá ya me dio mis estudios, todo, yo
bailo con mi pañuelo, ¿me entiendes? Yo
me pago todo siempre, siempre es así y
por eso no paro de trabajar. Y eso es
algo que es un ejemplo en realidad, ¿no?
Porque creo que una vez tamb
te escucha a ti que también tú no le vas
a dar a tu hijo nada. No, yo le he dicho
que me lo voy a gastar todo.
Gastar todo y claro que lo pueden hacer.
Lo voy a guardar para cuando sea
viejita.
Claro. Yo también digo, "¿Y mis hijas
que me tengan bien cuando sea viejita,
que me den mi roncito que le he pedido y
todo, pero yo creo que que hay otros
momentos cuando viajamos de repente,
pero
pero, por ejemplo, los sueldos que has
tenido a lo largo de tu carrera han sido
pagados por la productora de tu mamá."
No, América Televisión desde el 2017
para
solo contrato con América desde el año
2017. Por eso es que cuando pasó todo el
bodondrón que pasó, gracias a Dios, yo
estaba de viaje porque dice que en ese
momento en el set se escuchaba, ¿dónde
está Etel? ¿Dónde está Etel para que
salga? Porque era la única firmada por
América. ¿Te imaginas lo que hubiera
pasado si yo estaba al aire y mi mamá
estaba
Y crees que por ese bolondrón que hubo a
raíz del enfrentamiento de tu madre con
el gerente general es que no no te no te
digamos renuevan el contrato?
Sí, sí, ahora sí. Sí, claro que sí,
porque ha sido bien
porque sabes qué, Magalí y y yo no tengo
nada en contra de América. Ha sido mi
casa. 8 años maravillosos, pero a mí me
llamaban en junio siempre para renovar y
las palabras eran primero tú, Etel,
porque América hoy es Ettel.
Dicho dicho por dicho por la gente,
dicho por el gerente de producción que
no me va a dejar mentir, que que le
mando un beso eh a Jorge Gripa. Siempre
era primero contigo y luego el elenco o
los compañeros o la temporada. Me lo
decían a mí. No, no estoy diciendo que
así sea y que yo me crea.
Además, finalmente tú eras la que decía
las menciones, porque no le podían dar
las menciones, digamos, a tus
compañeros.
Los clientes son los que piden. Los
clientes podían pedir. Edson también
hacía conmigo. Edson sí hacía. Sí,
pero los clientes piden. Pero yo,
Magali, me quedo con los lindos hasta
diciembre. De verdad, es como que un día
tú te vayas de aquí. ¿Tú ya te habías
enterado de la traición, de todo lo que
ellos habían hecho?
Me sigo enterando hasta el día de hoy.
Ahorita me he enterado de
No, pero ya dijiste cuando ya te
separaron del del cuando fueron a grabar
la promoción de Navidad y eso
la la grabé suponiendo
porque tú cuando estás en el último día
y tú
está mi cabeza, no me digas que no me
por favor qué malos son de verdad
porque tú cuando
esta esta Navidad la gente me va a
invitar, por favor, ven para ven para
grabar un video contigo.
Ven a mi casa esta Navidad. [risas]
Si a todos les has dado venida, ven a mi
casa esta Navidad y grabo contigo un
video.
Pero cuando tú te vas a despedir y
dices, "Tú misma has dicho que hiciste,
no seguiste el guion y dijiste, yo me
despido [carraspeo] porque
se te acerca Edson casi llorando y tú en
su hombro y la otra casi bien pegadita a
ti como como si no
Pero Edson Edson Magali te juro que
estaba genuinamente muy dolido, muy
afectado por haberme por no haber dicho
por el cuatro y estaba dolidamente
y me dijo, no lloraba y me dijo, lo hizo
el y me dijo y tenía Edson acá y y
Janette estaba aquí Y yo en ese momento
calmando ya Edson porque, o sea, sentía
que la amistad se rompía y que no había
querido hacerme daño, pero había tenido
que callar, no sé por qué. Yo volteo y
le digo a Janet que estaba acá parada, y
yo estamos sentados y le digo, "Tú
también, tú también te quedas." fue mi
fue mi frase y ella me hizo así
en silencio y yo estaba partida el alma,
o sea, estaba muy triste.
Por lo menos un momento de vergüenza
tuvieron ahí, ¿no? Porque la la cuestión
seguramente era que no te enteraras tú.
Es que nuevamente compañero, y cuando yo
me quedo callada,
no jamás apacarlo, escucharlo y dejarlo
brillar. Y yo creo que en esas ocasiones
yo también de yo siempre decía, somos un
equipo, yo puedo armar el mate y que
Edon mate, no tengo problema. Pero tú
nunca te querías meter con nadie, ¿no?
Si alguien agarraba y decía todas las
clases de cosas que decía la,
o sea, si hay casos Elvins y cosas que
que están mal, yo iba de frente y lo
decía, pero rajar de la gente por rajar
no me nace, me siento mal. Magar,
pero dejabas a la otra que lo hiciera.
No, quería, ella daba su opinión y yo
daba mi opinión.
No, a veces ni dabas tu opinión,
avalabas lo que ella decía. Eso era lo
que yo sí te criticaba. Yo te entiendo y
y acepto entonces que la gente lo haya
tomado así porque no eres la primera que
me lo dice. Me lo dices tú, me lo ha
dicho María Pía, me lo ha dicho Pati
Lorena. El silencio es cómplice. El
silenciar, el callar, el no decir es
también cómplice. Además, hay que remar.
Máás se podía dar cuenta uno que la que
la mujer esta se moría por tener
programa propio. Ella se, o sea, su
ambición y su angurria se le veían en
los ojos, en todo. Porque a veces tú
eras un una eras un digamos una piedra
en su camino que no le permitía llegar a
su objetivo. Hay cosas que la gente ve
que yo
pero hay gente que aprovecha esas
circunstancias cuando lo había puesto
como un triángulo, ¿no?
Ahora es otra historia, pero en su
momento teníamos cada una un rol
distinto que no quiere decir jamás que
yo no haya dicho lo que opino, pero a mí
no me gusta hacer leña a nadie. A mí no
me gusta genuinamente. Yo era feliz en
América hoy, como le decía papá Armando,
en la cocina eh con el doctor Arrieta
haciendo dietas, la parte espectáculos.
Eso es lo que tú tienes que irte
entonces y hacer porque es lo que mejor
te desempeñas. Programas tipo mi mamá
cocina mejor que la encantaba. Que no
quiere decir que no lo puedo hacer lo
otro, pero eh no soy pues de las
malositas.
Hay gente que no lo hace,
pero eso no quiere decir que sea
fingida.
Pía, por ejemplo, es otra persona que no
le gusta maletear a la gente porque
dice, "Son mis compañeros, yo también
exct y ahora que he ido, me dice, nos
parecemos mucho." Sí, no me gusta, pero
no por hacernos la mosca muerta, sino
que no me gusta. Claro. O sea, ¿cómo le
explico? No me gusta. En mi vida
personal, si pasa algo en mi casa y mis
hijas dicen, "Fat tal, no se habla, hay
karma. No, no estemos ni rajando en
privado, o sea, tratemos de no hacerlo
porque el karma existe y no quiero que
le vaya mal ni a mis hijas, ni a mí, ni
a nadie."
Y ahora que que ya este con ellos no no
hay amistad y con Jaco y Natalie te
reconciliaste,
¿no? Pero Magali, estoy tratando este
porque siempre me voy por una mejoría,
entonces cómo voy a llorar. [risas]
Bueno, eh, sí, pero no me no me molesta.
Yo soy muy transparente, parte de eso es
que me sale la emoción, ¿no?
Y en tu casa también eres así llorona.
Sí, sí,
sí, pero no no eres así.
Y tus hijas no te no te di
La mayor es muy parecida a mí y la menor
es otra cosa con Julián. Entonces ellos
dicen, "Ay, las dramas Dome y yo somos
sí, muy sensibles, pero me también me
sirve para mi carrera, Magali, porque si
no no conectaría con la gente. Imagínate
las épocas de COVID, las épocas que he
tenido que ir a los cerros a ayuda
social, me conmueve la gente.
Oye, ¿qué qué crees que ha dicho tu mamá
de vernos acá sentadas? [risas]
Mira que mira que le obviamente le dije
que venía, ¿no? Cuando sí me me escribe
tu producción le paso obviamente el tema
Armando, eh, pero se lo comento porque
indudablemente tú has sido detractora de
mi mami, tampoco quería hacerla sentir
mal.
Todos nos hemos hemos sido enemigas
juradas en una época
y una época en que sí nos decíamos de
todo.
Y qué tal y la vida es muy corta. ¿Qué
tal si yo me voy rápido esta vida o tú?
Y luego decía, "Ay, ¿por qué nunca me
junté? Ay, ¿por qué no hablé?" De
repente era muy buena persona, de
repente tenía un concepto que no era.
Puede pasar, Magali, la vida es muy
corta.
Sí, pero en televisión uno no necesita
ser amigos, ¿no?
Yo creo que tienen más coincidencias
fuera de la de la de Sí. Y creo que en
algún momento ya lo hemos hecho, pero
como la televisión nos gana y nos gana
esto que hacemos, ¿no? Este, pero de
repente la invito un día, pero
así como a ti, mira, mi productor,
¿cuándo te llamó? El viernes,
sí,
en la semana pasada lo hablamos el
jueves. El jueves yo yo iba a viajar y
te queríamos que vengas el lunes, o sea,
pero tú dijiste que el lunes ibas donde
María Pía,
entonces dijimos ya, entonces que venga
el martes.
Pero mira, ¿cuántos años han tenido que
pasar para estar aquí?
Sí, pues no. ¿Cuántos años?
Yo yo Tú tú hablas de mí, de que yo
tengo 17 años. Me acuerdo que en la
prelima, antes 16, pero en la prelima,
Magali, yo salía y había unos chacales,
una cameta blanca, siempre esperándome y
era y y yo con un enamoradito que tenía
en esa época, entonces esquivando el
carro y todo. Era,
tú sabes que yo ahora digo mea culpa.
Qué terribles éramos en esa época. Yo he
vivido que un programa de televisión me
puso un carro todos los días frente al
departamento donde yo vivía. O sea, eran
épocas bien que creo que la gente ahora
ya no es lo que antes éramos tremendos,
pero yo me acuerdo que tu mamá me
escribe una carta personal de mamá a
mamá
y me dice,
yo le pido
y me y me y me escribe y
me acuerdo con Cecilia Pinglo te la hizo
llegar, me parece.
Sí, Cecilia Pingl que era directora de
guía. Entonces ella me me habla una
carta de madre a madre y lógicamente, o
sea, yo también soy madre y también me
habían hecho a mí terribles cosas.
Eren merecido hacia mí, Magali, porque
en esa época yo no era pública.
¿Te acuerdas que no era pública en esa
época? En esa época yo yo no estudiante.
Sí, sí, pero bueno.
Vivía ahí. Claro, no pero ojo, yo soy
fuerte, pero muchas adolescentes, por
eso que digo, gorda, le decía,
qué feo es apor que no se hable del
cuerpo ajeno. Yo yo soy una defensora de
que no se puede hablar porque de verdad
lere mucho. Yo veo que ahora la juventud
son más frágiles de lo que yo era y
puede afectarte muchísimo,
pero nosotros no hablamos acá de nadie
que no esté en farándula.
Pero yo en esa época no estaba en esa
época no. Y claro, aceptado totalmente,
pero habían otras cosas que le decían a
mi hijo también. Entonces era bien una
cosa bien dura. Pero ahora se habla de
la gente que está ahí, que está
enfarándula, porque si tú te vas a poner
un bikini y vas a mover el trasero
frente a una cámara y vas a cobrar por
eso, entonces mínimo eh mínimo haz una
dieta.
No estoy criticando a la señora la
vecina porque entiendo que la la
obesidad es un problema grande. Es una
enfermedad. Es una enfermedad, Magal.
Exacto. Entonces yo por lo menos nunca
toco el peso de nadie porque yo subo,
bajo, subo y bajo. O sea, flaca nunca
voy a ser. Entonces digo, sé que es un
tema, no hay que tocarlo, pero si bien
me has dicho todo lo que me has dicho en
29 años,
hay un momento que sí que sí, a ver,
para no emocionarme. Ay, no, no, no
quiero llorar.
¿Qué cosa?
¿Ves? Es inevitable, pero bueno.
Reconozco
cuando no tocaste el TV mi papá.
No lo toqué ni lo iba a tocar.
Te agradezco porque es es el único tema
que me
a ver que me emociona y y
porque me demostró que tenías límites
de todas maneras
y eso era
y cuando uno va envejeciendo también va
poniéndose límites y por supuesto uno se
va poniendo más en
iba tocar a mis hijas iba a tocar a mis
hijas y un tema que no podía y el tipo
me lo robó, me habló, me llamó y eso eso
es bueno contarlo. Lo sé y tu producción
lo dijo. Sé que él vino a ti,
sí,
que no habrá sido la primera vez, sé que
muchas veces
y que tú dijiste, no. Y eso para mí es
valioso. Entonces, bueno, eso te lo
quería decir y esto es nada que
agradecer. Es una cosa que me hubiera
gustado que igual lo hagan conmigo, ¿no?
Porque creo que alguien
Exacto. Porque conmigo todo,
pero eso toca mis hijas. Pero además una
persona que no estuvo presente en tu
vida no tiene por qué derecho a venir a
hablar cuando ya tú eres famosa.
Esas son los tipo de cosas que que me
hacen emocionarme. Es lo único. Pero
ya ibas a romper tu récord.
Ibas a romper tu récord. Ibas a hacer
todo un programa sin llorar.
Pero tenía que agradecerte, Magali.
Esas cosas no se hacen por
agradecimiento. Esas cosas no se hacen
para que podías ponerlo por rating al
aire. Sí, pero hay cosas que no se
pueden hacer definitivamente por mucho
que tengas, digamos, una rivalidad
televisiva con alguien, ¿no? Hay cosas
eh que no que no van con
Por eso que yo siempre cuando hablaba y
esto no me va a dejar mentir, mis
excompañeros de América hoy siempre
decía, efectivamente nos dan con palo,
pero creo que Magali tiene límites
morales. Creo que ella tiene tener
límites, aunque para algunos no los
tengo, pero sí los tengo. Oye, ven.
Terminamos el programa porque
que nos ponga la canción, la que te
pedí. La voy a la voy a apapachar porque
está llorando otra vez. [risas]
Pero en Navidad,
en Navidad te voy a decir, "Ven a mi
casa esta en Navidad." Se me escucha
[risas]
la vida te da sorpresas, ¿te acuerdas
que te decía? No, pero espérate
de verdad Etel por haber venido, haber
Pero ahora, ¿qué concepto tienes de mí?
No, pero eso no importa cuando vas a
tener un programa, eso no importa.
No, pues ves, está bien, está bien.
Gracias. Cuando nos ponemos frente a una
cámara, imagínate, tú también tienes
otro concepto de mí, pero sin embargo,
cuando
Sí, no, yo siempre pienso bien de la
gente, entiendo que es tu
tu trabajo, pero bueno,
no tengas tanta fe en la gente.
Tengo, tengo todavía [risas]
nosotros tenemos que irnos por
V esta Navidad. Yeah.